Então?!
Então, o quê? Já está visto.
Anda daí, Fábio. Ainda temos
imensas coisas para ver.
Não, não queres ver nada.
Temos de esperar até ao meio-dia.
A que propósito?
Dá sorte tirar uma foto
ao Big Ben ao meio-dia. Vá!
Anda!
Espera aí!
- Isto é incrível, não é?
- Mas qual parte?
Todas! Estou a adorar estar aqui.
Parece um sonho.
Desculpem, isto "é" um sonho!
E sabes porquê?
Porque tu estás aqui comigo.
Eu espero que este dia
não acabe.
Que alívio! Foi só um sonho!
Fogo!
Eu tenho de ir ter com ela!
Eles devem estar
a divertir-se muito!
Então, não. Em Londres, sozinhos?
Bem fixe.
Quem me dera...
Esquece lá isso! Só três pessoas
é que ganhavam a bolsa
e tu sabias
que podias não ganhar.
Eu sei, mas uma pessoa fica sempre
com aquela expectativa, não é?
Já dizia a minha avó:
para a frente é que é o caminho!
Tu tens o teu futuro todo
à tua frente.
Olha o Fábio!
Aquele gajo não larga o osso.
Ouve! Ainda não ganhou a bolsa e
comporta-se como se tivesse ganho.
O Fábio é maluquinho, mas
ainda tem hipóteses de ganhar.
Ele, o Rui e a Rute.
É verdade, a Rute...
Que é feito dela?
- Está sempre a ensaiar. Exagera.
- Ela é dedicada.
Sim. Ainda por cima desde que
sabe que pode ganhar a bolsa,
não pensa noutra coisa. Não
consigo combinar nada com ela.
E tu, o que vais fazer,
meu menino?
- Não!
- Então, o que é que tens em mente?
Ainda não sei.
Tenho de pensar...
Na minha opinião, tu és dos miúdos
com mais talento daquela escola.
Obrigado!
Bom dia, pessoas!
Adeus, pessoas!
Adeus, pessoa...
Ao menos, está bem-disposto!
- Faz-me tanta falta a Paulinha.
- O que andará a fazer?
João Pedro, está tudo bem?
Era a Paula. Está a apanhar
grande seca lá na terrinha.
Imagino...
longe de toda a gente...
E enfiada em casa com os pais
sem ter nada para fazer...
Estou cheia de saudades dela
imagino o que tu estás a sentir.
É que ainda por cima nem sequer
tivemos tempo para nos despedir.
- Foi tudo tão rápido.
- Deixa lá, vamos aproveitar.
Daqui a uns dias
já estamos em Lisboa.
Mas a Paula
vai continuar na terrinha.
Eu também já estou cheia
de saudades do Rui.
Mas no vosso caso a cena
não é assim tão negra.
O Rui ainda pode ganhar
a bolsa que falta. Já a Paula...
Eu empenhei-me tanto para isto
e confesso que estou a adorar
saber que daqui a uns meses
esta cidade vai ser a minha casa,
mas sem a Paula aqui... Sei lá...
- Estamos loucas, Lúcia!
- Porquê, Simara?
Acordar tão cedo para vir para
a praia é coisa de maluquinhos.
- Olha, eu tenho as minhas razões.
- Mas eu não.
Olha, eu gosto da praia deserta.
Sinto-me... livre!
Olha, sabes o que é
que me apetece fazer?
O quê?
- Maluquices...
- Que maluquices?!
Estás-te a passar...
Lúcia, que é que tem?
Não está cá ninguém. Anda!
Pois não...
Bom dia, Rosinha. Estás muito
bonita. Vais comer esta maçã?
- Pelos vistos, não...
- Qual é a pressa, Rui?
- Eu vou a Londres.
- Hã?!
- Sim, vou ter com a Margarida.
- E como é que vais fazer isso?
- Vou de avião, como toda a gente.
- Com que dinheiro?
- Eu cá me arranjo.
- Rui, vais ficar a dormir onde?
Cá me arranjo, não te preocupes.
E para de fazer perguntas.
- Ai, o amor.
- É isso mesmo.
É lá que me apetece estar e vou
fazer tudo para ir a Londres.
Obrigado pela maçã.
Simara, daqui a nada
começa a chegar pessoal.
Então, Lúcia
e nós tapamo-nos, relaxa.
Olha lá! Aquele gajo não
para de olhar para aqui...
Se não te sentes à vontade, tapa-te.
Mas deixa-me curtir, está bem?
Está. Olha, que se lixe!
A minha vida...
Sim, sim. É o próprio.
Querem fazer
uma entrevista aos Tribo?!
Sim, claro, claro.
Mas de que revista é que fala?
Conheço lindamente.
Sim, sim, sim... Mas diga, diga.
Está bem.
Assim que souber alguma coisa,
depois ligo a confirmar.
Está tudo certinho.
Adeus, adeus.
Comigo, aqueles miúdos
vão até ao céu!
- Que vergonha!
- Não foi assim tanta, Simara.
Tu agora estás aí assim? Há
bocadinho estavas toda coisinha.
Se fosse outro nadador
salvador, eu queria ver!
- Tu tinhas era de ver a tua cara!
- Cala-te, parva!
Mas onde é que se meteu o Fábio?
Eu estou farta de esperar por ele!
A esta hora perdeu-se...
- Parece assustado ou não?
- Viu o Jack, o Estripador!
Calma! Calma, calma.
Relaxa! Relaxa... Parou!
Fábio, comeste alguma coisa
que te fez mal?
- Vocês não estão bem a ver...
- Tem calma.
Calma?!
Eu não posso ter calma.
Vocês não sabem o que aconteceu!
Isto só pode ser o destino.
Foi a melhor coisa que me
aconteceu. Oiçam! Oiçam!
O Tom Cruise...
... está em Londres!
Espera!
Estes óculos
são mesmo alta pinta.
Os óculos, o perfume,
as roupas... Está magnífico!
Acha mesmo, querida?
Quer dizer, sei que sim, não é?
Claro que sim,
está lindo de morrer.
Além disso, ainda bem que me
deixou escolher estas roupas.
Eu a si deixo tudo, querida.
Ainda por cima quis oferecer...
Não lhe ia dizer que não, não é?
Sabe que eu não me importo
nada de oferecer,
muito mais quando
o resultado final é este.
- A Rita é mesmo uma querida.
- O Bruno é que é um querido.
Então, e estas roupinhas
assim passadas a ferro,
têm muito mais a ver comigo,
não é?
Afinal de contas, um Bacelar
tem de se tratar como deve ser.
O meu Bacelarzinho...
Soa tão bem, tão bem, tão bem...
Diga mais vezes.
Bacelarzinho, Bacelarzinho...
Queres passar lá por casa?
Quero mostrar a farpela à minha mãe.
E não comemos
qualquer coisa antes?
Comemos por lá, isto claro,
se a Rita não se importar.
Tudo que o meu Bacelarzinho
quiser...
Aqui vou ser tão feliz!
Tenho mesmo de vir para aqui!
Olá! Suponho que sejam
os novos alunos de...
Somos, somos. "From Portugal!"
Quer dizer, mais ou menos.
O João Pedro e a Margarida já estão,
oficialmente na escola, menos eu,
mas é só uma questão de tempo.
Eu posso esperar. Fábio, Fábio.
Fábio...
Como estava a dizer há bocadinho,
ainda não estou nesta escola,
mas vou... Ainda hei de ser...
Eu posso esperar.
Desculpe, mas...
Eu também
tenho mesmo muita, muita,
mas tenho esperança, sabe?
Olhe, sabe de uma coisa?
Faço parte do grupo dos três que
ficaram em standby para setembro
e pronto,
mas tenho muita confiança.
Vou ficar e posso garantir aqui
já que vou ganhar a terceira bolsa.
Pode contar comigo!
Fábio,
estás a falar em português.
Estou a falar em português?!
Pois...
Desculpe, desculpe.
Esqueça, está bem?
Vamos ver a escola?
Muito bem.
Primeiro, gostaria de...
Somos de Portugal e...
... estamos aqui
para ver a escola.
Que calor!
Não achas, filho?
O centro de emprego
tinha ar condicionado.
Centro de emprego?!
Sim.
Fui lá hoje e arranjei um...
Arranjaste um emprego?
- Num talho.
- Num talho? Porquê, filho?
Porque acabei o secundário
e está na altura de trabalhar.
E como o talho também não é longe
daqui, junto o útil ao agradável.
Filho, as aulas acabaram.
Agora é a altura de tu relaxares,
divertires-te nas férias
e aproveitavas para pensar.
Eu não quero pensar,
não quero relaxar, não quero nada.
Eu quero bazar desta casa
o mais rápido possível
e isso passa
por arranjar um emprego.
- Ainda estás chateado comigo?
- Não vamos falar sobre isso.
E então, como é que vai ser
com a tua carreira artística?
- Qual carreira artística?!
- Acho que tens imenso talento...
Sou muito talentoso e vou viver de
pão e água para o resto da vida.
- É o meu sonho!
- Jesus, Jesus, filho!
Mas eu nunca te pedi contas
cá em casa.
Olha lá, esta é a tua casa.
É aqui que tu deves ficar.
Mas eu não quero!
Não ganhei aquela bolsa, pois não?
Tenho de pensar numa alternativa.
- Olha, tu...
- Eu nada!
De sonhos está o mundo cheio.
E quanto mais cedo eu cair
na realidade, melhor.
Se eu não ganhei aquela bolsa, foi
porque acharam que não a merecia.
Tenho de andar para a frente
e pensar no meu futuro.
Tu vais desistir assim, Jesus?
Eu não estou a desistir.
Estou a ser realista. Está bem?
Eu quero sair daqui, quero
ter a minha independência.
Então, sogrinha,
o que é que acha?
Então, maninho?
Não gostas do cenário?
Acorda para a vida, meu!
Olha...
A inveja é uma coisa muito feia,
Flash!
E tu, mãe?
O que achas do teu filho?
Aquele Fábio é mesmo um prato.
Mas ou acabamos a conversa
entre o senhor deslumbrado
e o nosso futuro professor ou
nunca mais vamos sair daqui.
Não, ainda temos de conhecer
a escola, fazer as inscrições,
procurar sítios bons
para alugar quartos...
Pessoal! Vocês nem vão acreditar
no que vos tenho para contar.
- O William convidou-nos...
- O William?
Sim, o professor.
O professor convidou-nos para
irmos a uma festa hoje à noite
para a apresentação
dos novos alunos estrangeiros.
E ele disse para nós irmos. É tipo
um "get together" ou como é que é.
E ele disse para nós irmos.
É hoje à noite. É espetacular!
- É uma festa? Hoje?
- Para os novos "alunos"?
Então, presumo que vais
passar a noite no hotel, não é?
Não. Presumes mal.
Fábio, mas tu nem sequer
és aluno desta escola.
Sou um futuro aluno desta escola,
está bem? Vai por mim.
E o Will disse para eu ir. Portanto,
eu vou porque o Will manda.
Agora já é Will...
"João Pedro, don't complicate, ok?
Don't complicate."
Vá! Vamos conhecer este paraíso.
Vamos, vamos. Vamos!
Já têm uma festa para hoje?!
Bem, isso promete!
Sim, sim, o atelier
está a correr muito bem.
Sim, tenho falado todos
os dias com a sua irmã.
Ela também está
a adorar estar na Suíça.
Sim, querida.
Está bem, depois falamos, sim.
Está bem... Beijinhos.
Olhe, olhe, Margarida.
Eu já tenho saudades suas.
Está bem, está bem.
Beijinhos. Beijinhos.
Então, foste correr?
Queres matar-me do coração?
Não, fui só caminhar.
- Ou isso...
- Está um calor que não se pode!
E tu o que é que vais fazer,
querido?
Estava a pensar ir à praia com
a Clara e o resto do pessoal.
Fazes tu muito bem, filho.
Um mergulho no mar agora
é que me sabia mesmo bem.
E sabes o que é que
me sabia mesmo bem?
- Não. Então?
- Londres! Com o João Pedro!
Londres! Que será que aquele
malandreco estará a fazer agora?
Já venho.
Alex!
Então? Estás-te a orientar
com o teu novo trabalho?
Está tudo tranquilo...
É muito fixe
estares a fazer isto.
É. E está a fazer-me muito bem,
sabes? Eu sinto-me útil.
E comigo nesta praia,
não vai acontecer mal nenhum.
Eu tenho a certeza.
Pena é que por causa disso
não tenhas tempo para mim.
- Desculpa. Disseste alguma coisa?
- Não, não disse nada.
Tens a certeza que é este?
Claro que tenho a certeza
que é este.
Vocês não sabem nada sobre
o Tom Cruise. Vá! Vamos?
Fábio,
nós não devíamos estar aqui.
Sim, meu. Tu estás a fritar.
Nós não podemos almoçar aqui.
Claro que podemos almoçar aqui.
Está bem. Nós até podemos
almoçar aqui, não podemos é pagar.
Claro! Só o "couvert"
deve ser uma fortuna.
Pronto, está bem. Que coisa!
Então, podemos beber um café para
estarmos aqui um bocadinho, não?
É um gasto de dinheiro.
Sim, e para além do mais
tu não sabes se ele vem cá.
O Tom Cruise?!
Toda a gente sabe que este
é o restaurante preferido dele.
Ele aparece! Não se preocupem.
Pensem nisto como um investimento.
Fábio, afinal, o que é que ele
está a fazer em Londres?
Está a fazer a apresentação
europeia do seu último filme.
E, claro, que aqui o Fábio Castro,
não é... Está na antestreia.
Que bom para ti.
Pessoal, como é que é?
Daqui a nada ali o empregado
mata-nos com o olhar.
Pois, pois é. Não se preocupem.
Eu trato disso.
- Pode-se entrar?
- Faça favor.
Boa tarde, vinha cumprimentar
a nova gerente.
Estou tão orgulhoso de ti,
meu amor.
Finalmente que o teu patrão
te pôs a comandar as operações.
- Vamos lá ver como é que me saio.
- Depois do que ele fez aos Tribo
deve ter levado um rombo
na faturação que até dói.
Nem me digas nada,
é que levou mesmo.
Olha lá, e o que é
que tens em mente?
Olha que ainda não sei.
A única certeza que tenho
é que quero transformar isto
num café-concerto e dar
oportunidades a novas bandas.
Tu vais-te sair bem.
E eu também, claro!
- Tu?!
- Se tu vais lançar novos talentos,
eu, como agente, pode ser
que arranje alguns clientes.
É. Fica-te com os que tens
que já te dá trabalho que chegue.
Tu sabes o que é
mais sexy do que tu?
Do que eu?!
Tu como gerente,
é que é uma coisa...
És tão parvalhão!
Ainda não acredito que
estamos mesmo a fazer isto.
Isto o quê?
Estamos só a beber café.
Fábio, qual é a parte do:
"estamos à espera que o Tom
Cruise entre por aquela porta"
é que achas normal?
Vocês não sabem aproveitar os bons
momentos que a vida vos oferece.
Se não fosse por isto quando
é que vocês iam estar aqui
a beber café num sítio destes?
É ele! É ele!
Fábio... Fábio! Fábio!
Tom! Tom! Tom!
- I love you!
- Sorry?!
"Sorry", eu...
- Meu Deus...
- Fábio, o que é que lhe disseste?
- "Tom, I love you"?!
Bem, eles não são nada maus.
Básico,
mas pode dar-nos jeito...
Olha lá,
não chamaste o teu irmão?
Chamei, chamei...
Chamei para aí umas vinte vezes.
Mas ele deve estar todo
amuadinho no quarto.
Jesus!
Vou almoçar no quarto.
Não vais não, filho!
Senta-te aqui.
Não vou? Desculpa?!
Antigamente, não te fazia diferença.
Mas faz-me agora, filho.
Senta-te lá aqui, por favor.
Está bem. Eu almoço mais tarde.
Não, Jesus Manuel! Ou comes
agora ou não comes! Decide-te!
Relaxa, maninho.
Tu andas muito stressado.
Deixa-me em paz. Faz de conta
que nem sequer estou aqui.
Flash, é um bocadinho difícil
não reparar na tua cara triste.
Cara de triste tens tu!
Jesus Manuel, filho!
Olha a educação!
Deixe estar, tia Almerinda,
eu compreendo.
Sim. Desta vez, a minha
princesinha dá-te um desconto.
Mas, Flash,
a sério, eu compreendo-te.
A sério?! "Uau"!
Sim. Tu não és uma pessoa
com muita sorte.
Quer dizer, primeiro perdes
a corrida para a bolsa.
E depois descobres que o teu irmão
tem um pai rico. É compreensível!
É, é tramado.
Não estou para aturar isto.
Desculpem!
Vais lá tu abrir a porta?
Nem parece teu, Bruno Moisés.
Há muita coisa que mudou,
minha mãe.
Olha, puto, era mesmo contigo
que eu queria falar!
Larga-me!
Larga-me, Tó! Larga-me!
Armaste-te em cabra,
agora levas!
Mas eu não fiz nada!
Eu juro que não fiz nada!
Não fizeste nada! Tens uma lata...
Não fizeste nada!
Fizeste que eu sei! O gajo contou-me
tudo antes de o sangrar!
- Isso é mentira, homem!
- Cala-te, cabra!
Homem, o que é isso?
Vê lá, não faças nada
que te arrependas, homem.
Se não vais ser minha, também
não vais ser de mais ninguém.
Para!
Morre, porca. Morre!
Pessoal,
nós temos de fazer alguma coisa.
Devia ter tirado umas fotos.
Vocês não estão a perceber.
Aquilo foi dramático.
Fábio, quais são as probabilidades
de ele estar no mesmo sítio
à mesma hora que nós?
- Eu acredito no destino.
E se o destino quis que eu e o Tom
estivéssemos nesta cidade, agora,
é por alguma razão! Eu sei!
Eu vou encontrar o Tom Cruise!
Está bem. Então, aproveita.
Tens Londres inteira para procurar.
Bem, prefiro arrochar um bocadinho
para estar fresquinho logo à noite.
Eu também estou desejosa
que essa hora chegue.
Conhecer os novos colegas...
Boa! Boa! Exatamente.
Os meninos vão dormir.
- Eu tenho mais o que fazer.
- Vais continuar à procura do...
Tu não disseste que eu tinha
Londres inteira pela frente?
Segurem nisto que eu
não posso perder tempo.
Fui! Fui! Fui!
- "Tom, I love you"!
O que é que eu fiz?
Maria?! Maria?! Maria?!
Ele matou-a...
Agarrem-no!
Ele tem uma faca, é louco!
Mas afinal,
o que é que se passa aqui?
- Não estou interessado.
- Mano, isto é alta guitarra!
- E o que vou fazer com isso?
- Vendes e ganhas muito guito.
Mas tu achas que eu
agora preciso disso?
Olha bem para mim!
Olha! Eu sou um Bacelar.
Bruno, não estás bem
a ver o potencial da coisa.
Então, gostou?
Filha, lindas. Lindas, lindas.
Pois, para o seu filho
tudo o que há de melhor.
- Devem ter sido caríssimas, não?
- Mas isso não é nenhum problema.
Agora, é que o meu Bruninho
Bacelar está impecável! Uma brasa!
Ouve, só se o Patacas
estiver interessado.
- Então, dá-me o número dele!
- Dou-te, mas não prometo nada.
Olha, não custa nada tentar.
Eles estão a esvair-se em sangue!
Alguém que faça alguma coisa!
- Chamem uma ambulância!
- Eu acabei agora de chamar!
Está bem, pessoal! Então,
tragam toalhas ou compressas.
Nós precisamos de estancar
as feridas. Rápido!
Alex, vê lá se eles
estão a respirar.
Puxa! Foram rápidos.
Sai daí!
Chegaram os paramédicos!
- O que pensa que está a fazer?
- Só estava a ver a pulsação dele.
Quem é que pensa que é? Nós
é que somos os paramédicos!
- Nós é que percebemos disto!
- Claro, só estava a tentar ajudar.
Nós é que somos os paramédicos,
está a perceber?
Eu odeio gajos
pensam que são espertos!
Eu tenho um diploma de paramédico!
Eu estudei para isto!
Mostra-lhe o diploma.
Esfrega-o na cara do gajo!
Mas as pessoas estão aí a morrer
e vocês estão a discutir o quê?
Acabou!
Nós é que mandamos aqui!
Ela está viva!
Zé Tó? Ai Zé Tó, filho.
O que é que fizeste?
Ela está viva! Ninguém mexe!
Minha senhora! Minha senhora!
Não se mexa!
Minha senhora, o que é que sente?
O que é que sente?
Eu juro que não o traí. Eu juro
que não o traí, de verdade.
Minha senhora,
tenho de examiná-la.
Colega, só há uma coisa a fazer.
Respiração boca a boca!
Então, espera que fico em segundo!
Meninos, façam fila!
Eu sabia! Eu sabia que me
andavas a trair, porca!
Calma, calma, calma.
Isto é mesmo muito fora!
Talho?!
Quero sair desta casa, mano.
Já não aguento isto.
Quero viver a minha vida sem
ter de dar justificações a ninguém.
- Flash, não te estás a precipitar?
- Estou-me a precipitar em quê?
- Então, e os Tribo?
- Os Tribo...
Os Tribo vão acabar, tu
não tinhas lá chegado?
A Margarida vai para Londres,
tu vais para Londres...
O que é que tu achas que
vai acontecer aos Tribo?
Mas o que é que foi isto?
Isto é muito fora.
Eu não percebi nada.
Que grande tanga, meu!
GTC? O que é isto?
Atende, Nuno! Que porcaria!
"Hello, everybody"!
Estou em Londres e a qualquer
momento, posso ver o meu Tom.
Outra coisa bastante importante
que vos quero contar bem alto
e sem medo.
Eu sou o Fábio Castro...
... e sou...
... homossexual!
Meu Deus, ainda bem que ninguém
percebeu nada daquilo que eu disse.
Os meus parabéns! É preciso ter
coragem para te assumires assim...
Bem,
aquilo foi tudo tão fora!
Foi uma brincadeira
de muito mau gosto!
Obrigado, puto. O meu coração
ia-me saltando pela boca.
Fiquei logo com um apetite de leão,
mas isso é por causa dos nervos.
O Alex estava possesso.
Vieram os paramédicos e tudo.
Eu fiquei arrepiada.
Ver aquela rapariga a ser esfaqueada
à nossa frente foi horrível.
Mas aquilo não passou
de uma performance.
Foi uma palhaçada, André!
E aquela cena de aparecer GTC
escrito nas toalhas?
Isso não percebi.
Será um código?
Se calhar é um partido. E calha bem,
agora já tenho idade para votar.
Que estupidez!
Bem, pessoal, foi brutal!
Pois é, estivemos muito bem.
A cara do pessoal...
E o nadador salvador
estava-se quase a passar.
Lolita, muitos parabéns.
Foi a tua melhor performance
que fizeste até agora.
Obrigada. Tu também não
estiveste nada mal, James.
Também estiveram muito bem,
pessoal.
Como sempre.
Mas qual é a dúvida?
E quando é que repetimos?
Calma. Nós ainda agora chegámos,
nada de exageros.
Temos de seguir com a nossa
estratégia, tal como a pensámos.
Eu aqui vou ser tão feliz!
Pão fresco e as bolachinhas
que tu gostas, filha.
Obrigada, mãe.
Estás triste?
Ainda a pensar na bolsa?
E nos teus amigos, não é?
Filha, também não é
o fim do mundo.
Quando quiseres, vais a Lisboa ver
os teus amigos. E quanto à bolsa...
Agora, vou fazer o quê?
O que tens feito até agora.
Não podes é baixar os braços.
Tu e o pai gastaram imenso dinheiro
comigo. Não posso continuar assim.
Não fiques preocupada
com o dinheiro que gastámos.
Foi um investimento. Nós acreditamos
que tu podes ir muito longe.
Mãe, vi imensas pessoas
com talento em Lisboa.
Se calhar sou mesmo
só mais uma...
Filha, não fiques assim.
Vá, vai lanchar que isso
também é rabugice de fome.
Não, não é. Eu sinto-me...
mesmo desorientada, mãe.
Sem saber qual é o próximo
passo a dar, entendes?
Bem, está feito.
Não é muito, mas deve chegar.
- Podes ir para outra escola.
- Qual escola, mãe?
A Escola Superior de dança!
De canto! Lá em Lisboa!
Está bem, mas não basta inscrever-me.
Tenho de ser aceite.
Fazes as provas que tiveres de
fazer para entrar, qual é o problema?
O problema é que nunca posso
estudar estas coisas em conjunto.
Dança, canto, representação!
Este ano já aprendeste tanta
coisa que nunca terias aprendido
se tivesses ficado aqui, não é?
Então, tens de acreditar que
tudo acontece por uma razão.
Se tu quiseres, vamos a Lisboa
fazer essas coisas dos "castings".
Não disseste que os teus amigos
conseguiram ganhar alguns?
Sim, mãe, mas fizeram muitos
para conseguir um.
Então, e tu também
fazes o mesmo.
E quando conseguires ganhar algum,
até pode ser que fiques lançada.
Não podes é ficar assim negativa.
Isso não te leva a lado nenhum.
Se calhar...
Filha, és bonita, talentosa.
Tenho a certeza de que vais
ter imenso sucesso.
Pode demorar,
mas nós não podemos desistir.
Lutar até ao fim.
Vá! Agora, come.
Não te quero magrinha.
Posso, filho?
- Tu estás bem?
- Agora sim, mãe.
Estás a fazer a mala, filho?
Mãe, não tenho muito tempo
para te explicar, mas...
... eu vou a Londres.
Porquê?! Há novidades
sobre a bolsa?
Não, eu vou ter com a Margarida.
Comprei um bilhete e vou lá ter.
- Vais lá ficar muito tempo?
- Não.
Eu ajudo-te a fazer a mala.
Então, e quando é que vais?
Agora.
Rui...
Mãe, desculpa, decidi tudo muito
depressa. Foi hoje de manhã.
Aliás, tenho mesmo de ir.
- E não te despedias de mim, era?
Ia agora falar contigo.
Num segundo.
Filho...
Mãe, tem mesmo de ser.
É lá que quero estar agora.
Eu percebo, eu percebo. Vá!
É uma festa
como outra qualquer, Fábio.
Para ti, João Pedro. Tu já tens
o teu lugar garantido, eu não.
Eu tenho de lutar pelo meu.
E só tenho esta oportunidade
para criar uma primeira impressão.
Olha, se tu não estiveres pronto
no próximo minuto, bazo sozinho.
E se encontrar o teu Tom Cruise na
rua não te digo rigorosamente nada.
Eu não acredito!
Ele esfaqueou a namorada?!
À frente de toda a gente...
- Realmente está tudo maluco!
- Não, é que tu não sabes da melhor.
Aquilo até me deu
a volta ao estômago, avó.
Então, mas morreram?
Não. Tu não estás a perceber.
Aquilo era tudo mentira.
Mentira?!
Sim, era. Era uma
espécie de performance.
Os paramédicos foram um bocado fora,
mas quando os mortos ressuscitaram
e começaram a cantar
é que se percebeu que...
Pronto, afinal,
eles estavam ali a fazer...
- A cantar?! No meio de facadas?!
- Sim, espécie de um musical.
Musical muito mau com certeza.
Sim, mas eles até cantavam
e dançavam muito bem.
E também não devem
regular bem da cabeça.
Mas que ideia mais parva, filha.
Completamente! Isso não
se faz às pessoas, não é?
Olha lá! Não vais tirar
dali ideias, pois não?!
Sim, não vais utilizar o teu talento
para essas coisas disparatadas.
Mãe, achas?! Não achei piada
nenhuma àquilo sequer.
Eu até estou nervosa com a conversa.
Aliás, eu já estava nervosa
a pensar que o teu irmão está lá
metido naquele avião para Londres.
Também para o que havia
de dar àquele rapaz...
- Pronto! Podemos ir.
- Até que enfim.
Desculpem, é que mandei
uma mensagem ao Rui
e estava a ver se ele me respondia,
mas não disse nada. Vamos?
- Fábio!
- O que é que foi?
Sim, Margarida. O Fábio
tomou banho em perfume.
Vocês não percebem nada.
Isto é para não passar despercebido.
Ninguém se vai esquecer de mim.
Não esquece, de certeza.
Tu não estás a dizer isso
no bom sentido, pois não?
Às férias!
Este bar promete.
É muito fixe!
Mas vai ter muita concorrência.
Não se esqueçam que a Papoila
é gerente do Chiclete e não facilita.
Ainda bem. Assim,
sempre se varia.
Pois é e a festa hoje é aqui.
Não comeces já a tocar. Calma!
Quem quer mais bebidas?
Está bem. Traz-me uma mini!
- Eu quero um sumo de ananás.
- Dois.
Ninguém quer mais nada?
Queres um babete?
Um babete?!
Pessoal, eu vou
buscar ali as bebidas.
Mas onde é que eu já vi isto?
Olá! Tudo bem?
Tu tens cá uma lata...
Queres uma?
Se eu quiser, eu compro.
É uma pena. Eu gostava
de te oferecer qualquer coisa.
Um sorriso tão lindo
merecia qualquer coisa.
- Tu és um bocado atiradiço, não?
- Nem imaginas.
- Quanto é que eu devo?
- Vai-te lá embora.
Até logo.
Desculpa, são duas minis e dois
sumos de ananás, se faz favor.
Meu Deus! Isto está brutal!
Fábio, existe mundo
para lá da Dom Sebastião.
Pessoal, sonhei tantas vezes
com este dia...
Boa noite, a todos.
E bem-vindos. É ótimo vê-los.
Serei o vosso professor
de interpretação no próximo ano.
Mas esta noite
só queremos que se divirtam.
Temos pessoas
de todos os cantos do mundo.
Temos da Argentina.
Estou a ver um grupo.
Temos pessoas da Rússia.
Se não estou enganado,
estão ali.
De Portugal. Aqui estão eles.
E de onde mais?
Da Índia, ali estão.
Paguem uma bebida uns aos outros
e aproveitem.
Acho-o interessante.
É a primeira vez que te ouço falar
assim de um rapaz, Simara.
É. Isso é porque sou
muito seletiva.
Pois, acho que ele
tem tudo a ver contigo.
Acho aquela miúda bem gira.
Eu também acho,
mas eu vi primeiro.
Tu estás a falar de quem?
Estou a falar da miúda
de cor de rosa.
Eu prefiro a outra.
Então, como é, Mariana?
Tocas uma musiquinha
para o pessoal ou não?
Sim, Mariana, vá lá!
Está bem. Vamos a isso.
Bem, estes não se cansam!
Pois é, roubámos-lhes o público
esta tarde e eles estão a compensar.
Não passam de amadores.
Roubámos-lhes o público esta tarde
e eu roubo sempre que quiser.
Ai é? Gostava de ver isso.
Nina, para estes aqui
basta-me estalar os dedos.